# 項目管理（Managing Projects）

Qt Creator在項目中管理你的源代碼。你可以使用File->New File或者Project來創建一個新項目。當你創建一個項目時，你可以選擇多種應用程序模板。Qt Creator 能夠創建桌面，手機應用程序。這些應用程序使用窗口部件（Widgets）或者QtQuick或者控制台，甚至可以是更加簡單的項目。當然也支持HTML5與python的項目。對于一個新手是很難選擇的，所以我們為你選擇了三種類型的項目。

* 應用程序/QtQuick2.0用戶界面：這將會為你創建一個QML/JS的項目，不需要使用任何的C++代碼。使用這個你可以迅速的創建一個新的用戶界面或者計劃創建一個基于本地插件的現代的用戶界面應用程序。

* 庫/Qt Quick2.0擴展插件：使用這個安裝引導能夠創建一個你自己的Qt Quick用戶界面插件。這個插件被用來擴展Qt Quick的本地元素。

* 其它項目/空的Qt項目：只是一個項目的骨架。如果你想從頭使用C++來編寫你的應用程序，你可以使用這種方式。你需要知道你在這裡能做什麼。

**注意**

**在這本書的前面部分我們主要使用QtQuick 2.0用戶界面項目。在後面我們會使用空的Qt項目或者類似的項目描述一些C++方面的使用。為了使用我們自己的本地插件來擴展QtQuick，我們將會使用Qt Quick2.0擴展插件安裝引導項目。**
